在瞬间明白所有真相
只要开始就无法停止了
今天侦探团外宿集训
步美和元太竟然消失了
看透唯一真相的是
たった１つの真実見抜く
外表看似小孩  智慧却过于常人的
見た目は子ども　頭脳は大人　その名は
名侦探柯南
名探偵コナン
少年侦探团消失事件
别墅连续失窃？
連続ペンション荒らし？
住客和管理人蒙受损失
宿泊客や管理人に被害
真是不太平啊
物騒なこった
不过  抓小偷不需要推理
しかし　まあ　頭を使わない強盗事件だ
不需要名侦探出场了
名探偵の出番はね～な　こりゃあ
爸爸你真是的
もう　お父さんたら
话说  我怎么没见柯南啊
ところで　コナンの奴が見えねぇが
还在睡懒觉吗
まだ　おねんねか
你不知道吗
あら
柯南去参加米花町儿童会的集训了
コナン君なら合宿よ　町内の子供会の
什么鬼
何だ　そりゃ
他们要在儿童会上演人偶剧
今度　子供会で人形劇をやるのよ
人偶剧？所以要集训？
にんぎょうげき？　で　合宿？
嗯  去雾丘高原的别墅
うん　霧ヶ丘高原のペンションに
和其他孩子一起住在那里练习
他の子供達と一緒に泊まり込みで稽古に行ってるのよ
这么说
すると
那个小朋友侦探团也一起是吧
あのお子ちゃま探偵団も一緒か
不过  不会有事吧
ねえ　でも　大丈夫かなぁ
能有什么事
何が
就是报纸上那个别墅窃贼
そのペンション荒らしよ　新聞に載ってた
不用担心
ああ　心配ねぇよ
冲野洋子  1999年最后一场演唱会  12月31日(五)  米花巨蛋
不是一个地方
場所が全然違うから
不过  雾丘高原很有名吧
でも　霧ヶ丘高原って
一到晚上就会起很浓的雾
夜になるとすっごい霧が発生することで有名じゃない
是啊
ああ
雾丘高原  笹雪度假村
要是迷路了怎么办
迷子にでもなったら…
应该有大人陪同的吧
誰か大人が付き添ってるんだろ
嗯  三丁目一个叫海部的人
うん　３丁目の海部さんっていう人
海部  肇(⒉⒏)
他好像在学生时代演过人偶剧
何か　学生時代に人形劇をやってたらしくて
所以这次的儿童会
それで　今度の子供会で
就由他负责编剧和导演…
台本と演出を担当してるんだって…
爸爸真是的
もう　お父さんったら
嗯…
え～と…
奇怪  又有一个人消失了
おかしいぞ　また一人消えてしまった
停停停
待った　待った
元太
元太君
你这句台词说得一点感情都没有
今のセリフ　全然気持ちが入ってないじゃないですか
是  是吗
そ　そうかなぁ
元太  再来一次
ハイ　元太君　もう一度
奇怪  又有一个人消失了
おかしいぞ　また一人消えてしまった
接下来是步美
で　次　歩美ちゃんのセリフ
嗯…
え～っと…
究竟是怎么回事啊
一体どういうことなのかしら
切  光彦这家伙高高在上的
チェッ　いばってやんの　光彦の奴
接下来是柯南
次　コナン君ですよ
嗯…
え～っと…
杀人犯一定就在我们当中
きっと　この中に殺人犯人がいるに違いない
都高中生了还要演人偶剧啊
高校生にもなってお人形かよ
早知道我也学灰原不来了
俺も来なきゃ良かったぜ　灰原みたいに
「我对这种事没兴趣」
「そ～ゆ～の　私　興味ないから」
唉  真羡慕她那种性格
ったく　うらやましいキャラクターだぜ
不行啊  柯南
ダメですよ　コナン君
你演的可是侦探
探偵役なんですから
要再有威严一点  拿出气魄来
もっと威厳というか　貫禄を出さないと
是吧  海部老师
ですよね　海部先生
别叫我老师啦  光彦
先生はやめようよ　光彦君
我也是第一次当导演
演出は僕も初めてなんだからさ
不过  柯南的角色确实有点…
でも　やっぱり　コナン君の役は…
嗯  这个确实没错
うん　それは確かにそうだね
柯南  你再来一次吧
コナン君　もう一度　やってみようか
好
は～い
杀人犯一定就在我们当中
きっと　この中に殺人犯人がいるに違いない
人偶的动作不够生动啊
人形の動きがいまひとつだな
真是的  光彦怎么这么来劲
ったく　なに張り切ってんだよ　光彦の奴
听说海部哥哥搬来光彦家附近之后
あの海部さんが光彦君ちの近所に引っ越して来て
他们很快就成了好朋友
すぐに仲良しになったんだって
光彦还帮忙编了这个故事
このお話を作るのも手伝わせてくれたって
不过  这个故事好像是…
でもよ　これって確か…
《无人生还》
『そして誰もいなくなった』
是从推理女王  阿加莎·克里斯蒂的这部名作改编来的
ミステリーの女王　アガサ・クリスティの名作を元にしているのは
一眼就能看出来
一目瞭然だよ
我知道
知ってるわ
一群人被邀请到某座岛  然后接连被杀死了
ある島に招かれた人達が１人ずつ殺されていくのよね
这都无所谓啦  我饿了
どうでもいいけど　腹減ったよなあ
元太你真是的
もう　元太君ったら
好
よし
那就先到这里吧
じゃあ　ここまでにしよう
先吃晚饭  一小时后再练
１時間後　夕食の後にまたやってみようか
好
はい
人偶都放在一起  别弄丢了
人形はなくさないように揃えておくんだよ
好
はい
太好啦
やったぜ
吃饭  吃饭  鳗鱼饭
メシだ　メシだ　うな重だ
好浓的雾
すごい霧
到底是雾丘高原啊
さすが霧ヶ丘高原っていうだけあるな
吃饱了吃饱了
食った食った
不行了  我动不了了
もうダメだ　動けねぇよ
各位  休息30分钟  然后继续排练
皆さん　３０分ほど休んだらまた稽古ですからね
还要练？
また稽古？
光彦  放过我吧
光彦　もう勘弁してくれよ
元太  我们还准备了宵夜哦
元太君　夜食も用意してあるんだけど
我练我练  我们快点开始练吧
やるやる　やりましょうよ　早く
大伙
みんな
你们看到老师了吗
先生を見ませんでしたか
怎么了
どうかしたの
好奇怪啊
それが変なんですよ
他突然就不见了
突然　姿が見えなくなって
都到排练时间了
もう稽古の時間なのに
说起来  三丁目的人也不在啊
そういやぁ　３丁目の連中もいね～なぁ
还真是  去哪里了啊
ホントだ　どこに行ったのかしら
真头疼
困りましたねぇ
你们看到他们了吗
ねぇ　君達　見なかった
没
ううん
果然
やっぱり
三丁目的人的人偶也不见了
人形もないわ　３丁目の子達の
还真是  老师的人偶也不在
ホントだ　先生のもねぇぞ
喂喂  这简直就像…
おいおい　これって　まるで…
一定是三丁目的人拿走了吧
きっと持って行ったんだろう　３丁目の連中がよぉ
拿到哪里去了啊
でも　どこへ
不知道  回家了吧
さあ　うちへ帰ったのかなぁ
在这个点？
こんな時間に？
雾还这么浓
こんな霧の中を？
外面有人
外に人が…
不行  雾太浓  什么都看不见
ダメだ　霧で何も見えない
不会错的
間違いない
刚才这里确实有人
確かに誰かがここにいたんだ
奇怪  刚才那几个人也不见了
あら　あの子達までいない
什么
なに
人  人偶也不见了
に　人形も消えてる
只剩我们几个的了
俺達の分しか残ってねえぞ
可恶  这玩笑可不好笑
クソッ　悪い冗談だぜ
和《无人生还》一模一样
『そして誰もいなくなった』とそっくりだわ
这  这次人偶剧就是从这个改编来的吧…
そ　それって　今回の人形劇の元になったっていう…
是的
ええ
原著小说里
あの元になった話の中では
每当有人被杀死
登場人物が１人殺されるたびに
和人数一样多的人偶就会消失一个
人数分あった人形が１体ずつ消えていくんです
每  每当有人被杀死…
こ　殺されるたびに…って
你  你别乱说啊
バ　バカ言ってんじゃねえよ
这么说  消失的人全都被…
それじゃあ　消えた子達はみんな…
不会吧…
そんな…
冷静  还不能确定是这样
落ち着け　まだそう決まった訳じゃねえ
是后门
裏口だ
这边也是好大的雾
こっちも　すっげえ霧だぜ
有脚印  是消失的人的脚印吧
足跡　あの子達の足跡ですね
还有一对大人的脚印
もう１組　大人の足跡が
是  是谁啊
だ　誰のだ　それ
是不是刚才在窗外的那个人啊
さっきの窓の奴のですかね
不
いや
脚印的大小和鞋的种类跟刚才那个不一样
あの足跡とは大きさも靴の種類も違う
那到底是…
じゃあ　一体…
今天这一带只有这一栋别墅有人
今日　この辺りのペンションで人がいるのはここだけだって
管理处的人说过了
管理事務所の人が言ってましたし
这么说…
ってことは…
不知道
わからない
不过
だが
这雾中的别墅区一定有事发生
この霧の中の別荘地で何かが起こっているのは間違いない
不知是什么事
何かが…
我知道了
わかりましたよ
你知道了什么啊
何がわかったんだ
这一定是那个别墅窃贼干的
だからこれは例のペンション荒らしの仕業ですよ
别墅窃贼…是最近报道的那个吗
ペンション荒らしって…ここんとこニュースでやってる？
对
そうです
不会错的
間違いありません
一定就是那人把大家关了起来
きっとそいつがみんなをどこかに閉じ込め
想趁这段时间把这一带的别墅扫荡一空
その間にこの辺りのペンションを根こそぎ荒らすつもりなんですよ
这  这样啊
そ　そうかぁ
好
よし
那我们少年侦探团就来抓住那个别墅窃贼吧
だったら俺達少年探偵団でそのペンション荒らしを捕まえてやろうぜ
我赞成
賛成
少年侦探团又能大显身手了
またまた少年探偵団の活躍ね
好主意  就这么办吧
いいですね　やりましょう
你怎么了  柯南
どうしたの　コナン君
没什么
ああ　別に
不过
しかし
如果是别墅窃贼
ペンション荒らしだとしたら
抓走小孩子还可以解释
子供達はともかく
为什么还要把人偶也拿走
どうして人形まで持っていったんだ
不明白的事太多了
わかんねえ事だらけだぜ…ったく
总之还是先报警吧
とにかく一応　警察に連絡しといた方がいいよね
等报警之后  少年侦探团再大显身手也不晚…
少年探偵団の活躍はそれからでも遅くはないんじゃあ…
奇怪
あれっ
怎  怎么了啊  柯南
ど　どうしたんだよ　コナン
打  打不通吗
つ　通じないの
嗯  什么声音都没有
ああ　うんともすんともいわねえ
这下子
これで俺達は
我们就彻底被困在了这浓雾中
この霧の中に完全に閉じ込められちまったってわけだ
要怎么办啊  柯南
どうするの　コナン君
山脚下的管理处应该有人在
丘の外れの管理事務所なら誰かいるはずだ
要去那里吗
そこへ行くんですか
对
ああ
怪了
変だな
手电筒和蜡烛  之前还有的吧
懐中電灯とかろうそくとか　あったよな
是的
ええ
我们刚到的时候  检查紧急出口时看过了
ここに来た時　非常口とか確認した時に見ましたよ
现在没了吗
ねえのか
嗯
ああ
应该是有人拿走了
おそらく誰かが持ち出したんだ
是谁啊
誰かって　誰だ
那还用说吗  元太
やだなぁ　元太君
当然是别墅窃贼啊
ペンション荒らしに決まってるじゃないですか
不  还不能确定
いや　まだそうとは決まってない
不过  这下就算是去附近的别墅都可能会迷路
でも　これじゃあ近くのペンションに行くのさえ迷いそうね
总之
とりあえず
我们先在这栋别墅里面找找线索吧
このペンションの中で手掛かりを探してみましょう
不过希望应该不大
あまり期待はできないがな
我们走吧  柯南
行きましょう　コナン君
步美  你和元太待在这里吧
歩美ちゃん　元太君とここにいて下さい
真没办法
しょうがねえな
元太  步美就拜托你了
元太　歩美ちゃんを頼むぜ
好
お　ＯＫ
你们小心一点  柯南  光彦
気をつけてね　コナン君　光彦君
交给我们吧
任せて下さい
真是的
ったく
这里就是海部先生他们的房间吧
ここが海部さん達の部屋か
进去看看吧
入ってみましょう
这是？
これは？
是这一带的地图啊
このあたり一帯の地図ですね
好几栋别墅都做了标记
あちこちにあるペンションにそれぞれ印が…
这究竟是什么意思呢
何を意味してるんでしょうか　これは
这是什么啊
何ですか　これは
难道说…
まさか…
怎么会…
そんな…
海  海部老师是？
か　海部先生が？
元太
步美
歩美ちゃん
人呢
あれ
元太  步美
元太　歩美
你们在哪里
どこですか
这  这是…
こ　こいつは…
只剩我们两个人了
とうとう俺達だけに…
我懂了  我明白了
わかった　わかりましたよ
就是说  老师他…
だから　先生が…
海部老师就是别墅窃贼
あの海部先生がペンション荒らしだったんですよ
那张地图和那个工具箱就是最好的证据
あの地図と工具箱がなによりの証拠です
他为了洗劫这个雾丘别墅区
ここ　霧ヶ丘のペンションを荒らすために
就假装来排练人偶剧…
もっともらしく人形劇の稽古を…
欺骗了我们
僕達まで騙してたんです
绝对不可原谅
絶対に許せません
光彦  你先别急
ちょっと待てよ　光彦
消失的不仅是孩子们  就连人偶也不见了
子供だけじゃなくて人形まで消えてるんだ
这应该不是普通的别墅窃贼
単なるペンション荒らしとは思えないけどな
柯南  你想太多了
考えすぎですよ　コナン君
再说了
第一
能拿走人偶的只有海部老师一个人啊
人形を持ち出せるのは海部先生しかいないじゃないですか
这倒是没错…
そりゃあそうだけど…
总之
とにかく
只能先去找元太和步美他们了
元太や歩美達を捜すしかないな
是啊
そうですよ
然后抓住犯人
そして犯人を捕まえるんです
就靠我们
僕らの手で
隔壁的别墅应该是在这个方向吧
隣のペンションは確かこっちの方角でしたよね
是啊
ああ
那是？
あれは？
这隔壁的别墅也太近了吧
隣のペンションにしては近すぎる気がするけど
总之去看看吧
とりあえず　行ってみましょう
大家…
みんな…
嘘
シッ
海部…
糟了
ヤベッ
果然…果然就是他…
やっぱり…やっぱりあいつが…
咦  大家去哪了
あれ　みんなは？
我们进去  动作快
入るぞ　急げ
一个人也没有啊
誰もいませんね
不行啊
ダメか
我去二楼看看
２階を調べてくる
柯  柯南…
コ　コナン君…
你就待在这里
そこにいろ
柯南
コナン君
光彦
什  什么
な　何っ
柯南  发生什么了
コナン君　どうしたんですか
你干什么
何するんだ
柯南
コナン君
快  快逃
に　逃げろ
光彦  快逃
光彦　逃げろ
柯  柯南  柯南
コ　コナン君　コナン君
怎么会  就连柯南也…
そんな　コナン君まで…
好了  只剩你一个人了
さあ　そして君だけしかいなくなったよ
光彦
光彦君
怎么会
そんな
不要啊
有人吗  有人吗  救救我
誰か　誰か　助けて下さい
救救我  救救我
助けて　助けて
光彦  你跑不掉的
逃げても無駄だよ　光彦君
跟我来吧  光彦
一緒に来るんだ　光彦君
别过来  别过来
来るな　来るな
不要任性  光彦
わがままはよくないよ　光彦君
来吧
さあ
快点
急げ
糟了糟了
ヤバイ　ヤバイ
不好了  不好了
大変　大変
哎呀  谢谢大家
いやぁ　ありがとう
柯南…还有大家
コナン君…みんな
光彦  对不起啊
悪かったね　光彦君
其实是我叫大家挨个来别墅外的小屋
実は　みんな　人形劇の特訓をしていたんだよ
来做人偶剧的特训
１人ずつ　ペンションの別棟に来てもらって
怎么这样  我都不知道
そんな　聞いてませんよ
不好意思
ごめんよ
我忘记告诉你们四个了
君達４人に伝えるのを忘れていたんだ
那你房间里的钳子和螺丝刀怎么解释
それじゃ　先生の部屋にあったペンチやドライバーは？
我想做一些简单的舞台布景
簡単な舞台装置を作ろうと思ったんだよ
为了让大家早点找到上台的感觉
早くみんなに芝居の雰囲気をつかんでほしかったからね
那地图又是怎么回事
じゃあ　あの地図は？
当然是为了避免迷路啊
もちろん　ここで迷わないためだよ
我听说这一带的雾特别浓
この辺はものすごい霧だって聞いていたからね
是这样啊
そうだったんですか
人偶会消失当然也是因为特训时要用
消えた人形ももちろんその特訓に使うためだったんだ
光彦  你吓了一跳吧
びっくりしたろ　光彦
哎呀  元太你自己不是也很害怕吗
あら　元太君だって怖がってたくせに
我  我才没有呢
お　俺は別に…
那时大家在做发声练习
でも　あの時　みんなで発声練習をしていたのが
你居然看成我们被绑起来了
縛られてるように見えちゃったなんて
真的很像啊
だって　本当にそう見えたんですから
是吧  柯南
ねえ　コナン君
抱歉啊  光彦
ごめんな　光彦
最后就连我也吓了你
最後は俺までおどかす形になっちまって
其实那个时候…
実は　あの時…
光彦  快逃
逃げろ　光彦
柯南  你冷静点
落ち着いて　コナン君
你们几个…
お前ら…
原来是这样啊
そういうことだったのか
还剩光彦一个了吧
あとは光彦君ですね
大家继续练习吧
みんなは練習を続けて下さい
等一下
待った
那家伙今天逞了一天威风
あいつ　今日１日　いばってばっかりだから
我们吓吓他吧
ちょっとおどかしてやろ～ぜ
不好吧  那他多可怜
そんな　かわいそうだよ
不过  这样说不定对练习有帮助呢
でも　お芝居の練習になるかもしれないわ
喂喂  你们都安了什么心
おいおい　なんて奴らだ
怎么这样  就连步美都…
そんな　歩美ちゃんまで…
我好伤心
ショックです
海部哥哥
ねえ　海部さん
你为什么要剪断电话线呢
どうして電話線まで切ったりしたの
你说什么
何だい　それ
不是老师干的吗
先生じゃなかったの
怎么回事啊
どういうことだよ
难道说…
まさか…
光彦
真正的别墅窃贼
本物のペンション荒らし
你看到了啊
見たな
救  救命啊
た　助けて
光彦
救救我
助けて
光彦
柯南  大家
コナン君　みんな
那  那剪断电话线  拿走手电筒的人就是…
そ　それじゃあ　電話や懐中電灯はもしかして…
没错
そう
都是他干的
みんな　こいつ
他就是真正的别墅窃贼
本物のペンション荒らしの仕業だったんだ
别过来
来るな
你们不在乎他的死活了吗
こいつがどうなってもいいのか
大家别管我  快抓住他
みんな　僕に構わずこいつを捕まえて下さい
光  光彦
み　光彦
吵  吵死了  给我闭嘴…
や　やかましい　黙って…
你小子
コノヤロー
抓住他
捕まえろ
太好啦
やったぜ
千钧一发
危機一髪
好险  好险
危ね　危ね
得救了
助かった
柯南  你先闭上眼
コナン君　ちょっと目をつぶってて
嗯
うん
要闭紧哦
ちゃんと閉じててよ
光彦  刚才对不起啊
光彦君　さっきはごめんね
我对你改观了
見直したわ
我真幸福
僕　幸せです
光  光彦
み　光彦
这个家伙  不可原谅
このヤロー　許さねぇ
元太  你别这样
やめて下さい　元太君
她亲了你哪里
どこに　キスされた
三天后  米花町儿童会开幕
３日後　町の子供会が開かれ
我们的人偶剧上演了
俺達の人形劇が上演された
米花町儿童会  人偶剧  只剩你一个人了
哎呀
ありゃ
结果当然是大获成功
結果はもちろん　大成功
络…络缲岭的…
蜘蛛公馆
图钉
虽然表面生锈了
不过针还是新的
不过爸爸说过不可以出去…
大叔 快点起来啊
小兰有危险
Next Conan
鸟取县蜘蛛公馆之怪事
(事件篇)
Next Conan's HINT
鱼的数量
下一次在鸟取县
平次将出场
鸟取平次
服部平次